DŽINE, NĚCO SI PŘEJ
JESTLI TO NEVYŘEŠÍŠ, BUDE ZLE. ZAVOLEJ MI.
IGNORUJEŠ MĚ ZÁMĚRNĚ?
KVŮLI TOBĚ MĚ TEĎ PODEZŘÍVAJÍ
JSEM V PRŮŠVIHU, PROSÍM, ZAVOLEJ MI.
BYLA JSTE PROPUŠTĚNA
VRAŤTE PRACOVNÍ KARTU A
KLÍČ OD OSOBNÍ SKŘÍŇKY
Odečet plynu. Je někdo doma?
Asi zešílím. Sakra.
Odkud se vzaly ty prachy?
A proč jsou tady?
Nezadýchávám se. Vůbec nejsem unavená.
PŘESTAŇ BRÁT PRÁŠKY NA SPANÍ,
BER JEDEN VITAMÍN A CHOĎ NA SLUNÍČKO
Zkus si jídlo vařit, i když se ti nechce.
Až přijde zima, zamrzne kohoutek,
tak ho obal starým hadrem.
Drahá Ka-jong, dneska jsi nádherná.
Moje milované děťátko, opatruj se.
Vím, že na tom teď nejsi dobře,
ale prosím, pomoz mi.
V domě mám plnou tašku peněz.
Nevím, jak se mi dostala do rukou,
ale viděla jsem ji u Čche Min-či
na Instagramu. Je tvoje.
Je tvoje, že?
Je možný, že jsem ti je ukradla?
Popravdě si to nepamatuju.
Ale vím, že bych to zvládla.
Záviděla jsem ti a přála si tvůj pád.
Pokud jsem to udělala, moc se omlouvám.
Ty peníze jsou tvoje.
Prodala jsi mi něco velmi důležitého.
Někomu jsi pomohla.
Ale já je nezachránila.
Takže je klidně utrať.
Ne, já, poslední dny pro mě byly peklo.
Bála jsem se, že je bude někdo hledat,
ale nechtěla jsem je nahlásit.
Ale taky jsem je nedokázala utratit.
Tak, prosím, vezmi si je zpátky.
A mohla bys vyjasnit, proč mě vyhodili?
Popravdě jen chci žít stejně jako dřív.
Ten Džin měl pravdu.
To já tě svedla na scestí.
Tohle řekla babička?
Prý byla radost tě vychovávat. Chtěla,
ať to víš. Měla jsem ti to říct na pohřbu.
Promiň mi. Za ty moje řeči.
Tehdy…
Odpustíš mi?
Ano. Všeho jsi dosáhla, že?
Jasně. Dosáhla jsem všeho.
Vejška, jsem zubařka… Proč se vůbec ptáš?
Moje babča mě ráda vychovávala a tys
dosáhla všeho. Taky něčeho dosáhnu.
Čeho dosáhneš?
Řekni mi, čeho?
KOREJSKÁ REPUBLIKA, CESTOVNÍ PAS
Ka-jong! Ka-jong! Ka-jong! Nejezdi!
No tak! Neopouštěj mě! Ka-jong! To ne.
Tak sakra,
Iblisi! Vylez! Řekls, že mě neopustíš!
Vylez!
Vylez, vylez! Iblisi, No tak.
Tak kde jsi? Proč jsi zmizel? Proč? Proč?
Iblisi
Ukaž se.
Iblisi!
Co ti tak trvalo?
Víš, jak dlouho tě hledám?
Proč jsi neodpovídal?
Měl jsi přijít na zavolání!
Jsi přece Džin.
Splníš mi mé poslední přání.
Já si budu přát něco
sobeckého. Jen pro sebe.
Nedělej to.
Ki Ka-jong, prosím.
Chci poznat bolest své babči,
která vychovávala kámen jako drahokam.
Chci rozumět strachu lidí,
kteří mě sice soudili,
ale zároveň vychovali.
Chci poznat přátelství Min-dži,
která mě chtěla pochopit.
Chci poznat hloubku těch slov,
která jsi napsal na podstavec lampy.
Chci abys mi dal lidskost.
Jen na den. Na jeden den.
Chci jednou cítit opravdové
a skutečné emoce.
Až ten den skončí,
budu zase ta mínus jednička.
Ta, na kterou ukazují prstem.
Ten kámen v botě. A tak i zemřu.
To je mé poslední přání.
Ty…
Opravdu věříš, že bych tě mohl zabít?
Takže…
Takhle ses rozhodla zemřít.
Vím, jsem s tím smířená.
Jsem velmi, velmi sobecká.
Snad dokončíš svou pomstu
a získáš svobodu.
I na úplném konci si
přeješ něco pro druhé.
Až teď jsem konečně procitl.
Měl jsi pravdu.
Je to tvé největší dílo
Skláním se před čistotou lidského srdce.
Zmizím z tvých vzpomínek.
Byla jsi má láska
Ta jediná, kterou jsem respektoval.
Má paní.
Sbohem.
Bylo splněno.
Tohle je „ki-jok.“
„Ni-un.“
-Děkuji. Gratuluji!
-Gratulujeme.
-Gratuluji, Ki Ka-jong.
-Božínku. Děkuji.
I když nejsi, stále tě mám ráda.
Božínku, moje drahá Ka-jong je tak milá.
Moje drsňačka je tak milá.
Mé zlatíčko je milé.
Babičko.
Zabiju tě!
Já tě zabiju, babko!
Babičko!
Babička doufá, že drahá Ka-jong,
moje milované dítko bude jednou plakat
touhou a zároveň se smát radostí.
To ti moc přeju,
moje zlatíčko. Zkus vydržet celou minutu.
Vyrostla jsem díky babiččině lásce.
Vyrůstala jsem a pomalu jsem ji ubíjela.
To ne, to snad ne.
Nebyla jsem babiččina síla.
Tak taková byla pravda. Věděla jsem,
že jsem byla její břímě.
Tohle je naděje. Výraz naděje.
Babičko. Babičko! To ne!
Mýlila jsem se, babi. Babi!
Proboha!
Babičko moje!
Cože? Proč jsi… Proč jsi prohrál?
Ki Ka-jong přece jasně řekla,
že si přeje něco sobeckého,
tak proč ses nepomstil?
Byla to jen vaše sázka.
Ki Ka-jong zítra stejně zemře.
Cos to řek?
Šajtáne!
Dodrž slib, který jsi mu dal. Den,
kdy Iblis skloní hlavu před člověkem, mu,
Idžlaeli, utneš hlavu.
Prosím, požádej ho o milost.
Řekni mu, že neudělala nic špatného.
Prosím, žádám tě, bratře.
Vše je tak, jak zamýšlel.
Vykonám, na co jsem čekal 1000 let.
To já dohlížela na celou tvou existenci.
A teď se rozplynu v bílý dým.
Tohle je má omluva a
zároveň i další hřích.
Zapomněla jsi na něco důležitého.
Chci ti ty vzpomínky vrátit.
Nikdy nezapomenu.
Má lásko.
Iblisi Zapomněla jsem na tebe.
Nemohl jsi mě zabít,
protože, protože mě miluješ.
Ty… Kvůli mně, jsi…
přišel o hlavu.
Doufala jsem, že budeš svobodný.
A taky, že budeš žít.
Proto jsem to udělala.
Jak to?
To snad ne. Ne.
To snad ne!
Tady je Generální konzulát
Korejské republiky v Dubaji.
Oznamujeme vám úmrtí slečny Ki Ka-jong.
Takže psychopatka umřela, když brečela?
Vždyť se říká, že se na žal může i umřít.
Ale psychopatka to mohla normálně přežít?
No právě. Připravíme pohřeb,
než dorazí doktorka Čche zpátky.
Kolikrát si ještě obléknu smuteční šaty?
GENERÁLNÍ KONZULÁT JIHOKOREJSKÉ REPUBLIKY
Předání těla již bylo dokončeno.
Tohle jsou jediné věci, které jsme našli.
ČTVRTEK, 31. ŘÍJNA 2024, 14:00
KREMACE ZESNULÉ KI KA-JONG
V PECI ČÍSLO 5
Čtvrtek, 31. října.
Nyní zesnulou pokojně vyprovodíme.
Hoří!
Pálí to, rychle ven!
Hoří! Hoří!
Hoří! Vylez ven, Ka-jong! Omlouvám se,
Ka-jong. Je tam horko. Prosím vylez…
Jsem Džin,
duch stvořený z nedýmivého ohně.
Byli jsme stvořeni ve čtvrtek,
den po tom, co byli stvořeni andělé.
PAPÍRNICTVÍ ŠOTEK
MIMO PROVOZ
Z OSOBNÍCH DŮVODŮ
DOČASNĚ ZAVŘENO
AUTOSERVIS UIRIM
PRACOVNÍ AGENTURA ČONGPUNG
ZESNULÁ KI KA-JONG, NAROZENA 6. ŘÍJNA 1997
ZEMŘELA 27. ŘÍJNA 2024
Pověz mi svá přání. Má paní.
Ka-jong!
Takže po tisícileté lásce
ses i ty stala Džinyjí?
A co ten člověk,
teda ten Džin. Kam šel on?
Do věčné samoty.
Počkej, Ty jsi je nepřinesla pro mě?
Musím ti něco dát, abys mi splnila přání?
Aha. Nedala jsi Í Bu-limu tisícovku?
Momentík. Hned si budeš něco přát?
Nemůžu?
Ne, to jsou pravidla.
Nemůžeš vrátit mrtvé. Nemůžeš do budoucna.
Jakékoli jiné přání je mi jasným rozkazem.
Hroznej proslov.
Fajn, každou středu budeme společně
chodit na hemultang.
Bylo splněno.
Druhé přání. Všechny děti z chudých
rodin pošli do mé ordinace. Nechodí tam,
protože myslí, že je to
drahý. A mé poslední přání…
Hned? To ne! Proč je chceš
vyplýtvat všechny najednou?
Jasně, neměla bych. Musím ho
šetřit. Pro začátek jen ty dvě.
Uf.
Byly splněny, Čche Min-dži.
Říkej mi: „Má paní.“
KRÁLOVSKÁ HERNA
V NAŠÍ KLINICE ZÁŘIVÝ ÚSMĚV
VÍME, JAK JE DŮLEŽITÝ PŘIROZENÝ CHRUP
Tohle jako není herna?
Ano, je to herna.
Vyrazíme společně zničit kazové příšery?
A údajně máš špatné známky.
Co?
Vyřeš to než přijdeš na řadu.
PŘÍRODOVĚDA
Pokud ne, ošetřím tě bez umrtvení.
Zřejmě mě teď slyšíte mluvit korejsky.
Protože jsem Džinyja,
která nemluví žádnou cizí řečí.
Od teď budete muset pozorně poslouchat
K-pop a sjíždět korejské seriály.
Ve městě je nová Džinyja,
která neumí arabsky.
I letos jsme zase na festivalu
třešňových květů v Čongpunghu!
Tady je místní specialita! Popcorn!
-Přesuneme se k dalšímu stánku.
-Jo. Tady jsou jahody jako od dcerušky.
Od dcerušky.
Mami!
Tady je objednaný popcorn.
Dobrý den.
Jsme z Čongpunghské banky. Stavte se.
Ki Ka-jooong.
Jsi tu?
Pokaždé, když tě takhle vidím,
mám skoro infarkt. To tě lidi nepoznávají?
Vidí mě s jinou tváří.
Což je docela škoda. Jsem tak krásná.
I když to všechno vím,
věřím na vědu. Pojď se podívat.
Jestli sis myslela,
že letos nic nebude, tak koukej.
Tři, dva, jedna.
ŠÍLENĚ SEXY
Něco to stálo.
Hodně jsem přemýšlela,
co se stane, když jednou umřeš.
Ale nevěděla jsem,
co dělat, když se rozbrečíš.
Takže jsem o tom pár dní dumala.
No a?
No, víš, ať jsi Džinyja, nebo duch… Chci,
abys byla v tomhle novém životě šťastná.
Už neplakej a neumírej. Setkej se s tím,
kdo ti nejvíc chybí. To je mé třetí přání.
Ne. Čche Min-dži,
ne. Takhle na mě zapomeneš!
Mé tělo nezáří. Co to? To znamená,
že to přání bylo splněno? No ano.
Zase jsem tě potkala. To mě vyděsilo.
Víš, jakmile vyřkneš poslední přání…
Zase se vrátím,
měj se hezky. Sbohem, Ki Ka-jong.
Omlouvám se.
Babičko?
Přišla jsi za mnou?
Babi!
Přijď za mnou zase.
Přijď další jaro! Na jaře musíš.
Ano, tohle je obraz,
který vlastnil můj předek
před šesti generacemi.
Styl toho obrazu je dost neobvyklý.
Chtěl jsem zjistit,
jestli není z období Čoson.
Tento typ obrazů označujeme jako portrét
krásné ženy. Jenže běžné portréty krásných
žen mají většinou orientální nádech.
Stalo se toho hodně,
ale stále jsem jen zástupkyně. Chci,
aby mě přetáhla konkurence.
To je mé poslední přání.
Řekni mi obchodní tajemství
tohoto supermarketu.
Snadné.
Bylo splněno.
Řeknu ti jedno klíčové tajemství.
Říká se, že Džin Ramen má být vepředu.
Musel ses cítit hodně osaměle.
Lidé na tebe zapomínali.
Ale ty sis to pamatoval.
Okvětní lístky padají jako déšť.
To je přesně ta chvíle.
Už je to doba,
hroudo hlíny. Chyběla si mi.
Jak ses sem vrátil?
Min-Džino přání zářilo
jako okvětní lístky?
Vůbec nevím, proč jsem se vrátil.
Proboha, tak už padej! Proč
vůbec narušuješ pořádek v cizí zemi?
Ty smrade!
Ty na mě zvedáš hlas? No?
Nemám se čeho bát,
i kdybych měla zemřít znovu!
O nic mi nejde. Nebojím se ani pekla.
Nic jiného nechci.
Jen mě vezmi za tím svým šéfíkem, kluku.
Ty bláznivá ženská! Myslíš si, že ho
můžeš vidět jen tak? No? Máš jistý vstup
do nebe, tak proč ho
odmítáš, jsi tady a děláš tohle?
Nebe?
-Nepotřebuju do nebe.
-Co?
Moje Ka-jong zemřela a stala se Satanem.
K čemu mi bude nebe?
Když jsi mi řekl, kdy umřu,
tak jsi mi prozradil božské tajemství.
A ještě jsi to řekl tak překrouceně,
že jsem to málem nepochopila!
Došlo mi to jen proto, že jsem bystrá.
Takže tohle pro mě musíš udělat!
Nejsi anděl?
Po tom všem, co jsi způsobil,
bys to pro mě mohl udělat, ne?
Co sakra vlastně chceš?
Ano. Vím, že ten hluk pokračuje.
Co? Ale pane!
Přesto!
I tak pane!
Ano, rozumím. Takže plnou parou na Korjo?
A zase si něco nepamatuješ?
Proč jsi zase taková?
Tak jo, ale teď budu
nejslavnějším Džinem já.
Jak jsi na to přišla? Vůbec!
Raději zemřu, než aby se to stalo.
Proč ne? Nech mě!
Taky to dokážu dělat.
Jsi pořád stejná.
Stejně děsivá. A roztomilá.
Pospěš si přece! Musíme sedět vepředu!
Proč jsme vstávali tak brzo ráno?
Sklízení zelí je super,
dobře platí a ještě tě i nakrmí.
V dnešní době nejistoty zaměstnání
není takových pracovních míst moc.
Podívej se na to, už jsou tu tři lidi.
Pane Kime, zdravím. Rychle si sedni.
Snad vyberou alespoň čtyři. Jedl jste?
Jistě, že ano.
Teda, takový mladík to musí mít těžké.
Když si takhle mumláš.
Teď tě vidím jen já?
To je vážně těžké kouzlo.
Trvalo mi 11 000 let,
než jsem se to naučil.
Tobě všechno trvá 11 000 let.
Sakra. To nepůjde. Musíme tě oblíct.
Modli se, ať berou aspoň pět.
Proč bych měla?
Abys měla co na sebe, musíš to koupit,
ale teď jsi Džinyja a nemáš peníze.
Peníze? Já mám peníze.
Co? Jaktože máš peníze?
Vidíš?
Tyjo!
Můžu si vzít 10.000?
10.000? Ty započítáváš inflaci do přání?
Nezkoušej žádné hlouposti
a běž se ostříhat.
Začínáš vypadat jako Edna Módní.
Je to pro dobrou věc.
Zkusím znovu vytvořit Sadea.
Tentokrát použiju vlasové masky
a budu se o ně víc starat,
tak se možná narodí jinak.
Jo, to mi Sade řekl.
Fajn, vlasy teda chápu.
Ale proč sis přidal tu slzu?
No, první Sade zemřel,
když mě chránil během 300leté války.
Takže po válce jsem přidal kapku
svého smutku a vytvořil ho znovu.
Znáš jeho druhou verzi.
No jasně, byl orosenej.
Tentokrát to zkusím trošku víc nasucho.
Mám pána.
Vyděsil jste mě!
Kdo jste? Co je to za účes?
Ten účes má svůj důvod, promiň za ten šok.
Ale přišel jsem s poselstvím.
Jsem Džin,
duch z lampy. Splním ti tři přání.
Jasně, jste kouzelnej Džin.
Zase nějakej podvod? Co mě to zas potkalo?
To slyším často. Proto tu mám manuál.
První strana jsou přání,
co se dají splnit. Poslední ta, co ne.
PRŮVODCE PŘÁNÍ
Takže si přečti podmínky a nesmrtelnost?
Té budeš litovat.
Koukni na film o upírech.
Změnit minulost? Spustí to motýlí efekt,
takže pokud nejsi chytrá…
Tak to vzdej. Mimochodem,
nemohla bys mi třeba koupit pití?
Vy jste přece Džin, ne?
A plníte přání.
Tak proč tady jako stojíte a něco chcete?
No, neměla jsi někdy víru v
pána a neměla čistou duši?
Takže věříte v duchy našich předků?
To ve mně probouzí lepší stránku.
I tady máme bohy, říká se jim
diamanty, mají skoro božský status.
Aha.
„Germaniové ohřívací podložky?" Co,
co je to?
Jednoduše řečeno, kouzelný koberec,
který sám generuje teplo.
Jako magie Džina.
Aha
Začnete s deseti kusy. Jakmile je prodáte,
jeden dostanete zdarma. Je to super.
-Zdarma? Ten kouzelný koberec je zdarma?
-Ano. Tím pádem žádná záloha nebude vůbec
potřeba. Je to fakt výjimečná příležitost.
Není třeba záloha?
Počkej,
možná, možná bych neměl chodit na zelí.
Počkat…
Když budu trhat zelí a k tomu tohle
Pan Kim, pan Pak, slečna Čche,
Sang-hjok, až Sang-hjok vyroste Idžlael
-no, ten si ode mě nic nekoupí.
-Pardon, můžete už podepsat?
Min-dži! Ne ta zapomněla,
kdo jsem. O Pan-gum. No… Už tady není.
Je to bomba, ale neprodám to.
Bez ohledu na věc, neznám deset lidí.
Chybí mi O Pan-gum.
Máte se dobře?
Dohlížíte na nás, že? Mám se dobře.
Vidím, že máte velké mezery.
Tak se na to radši vykašlem.
Kam jdeš?
Musíš si něco přát. Jsem vážně Džin.
Něco si přej.
Nemůžem vrátit mrtvé, ani jít do budoucna.
Vše kromě toho je mým rozkazem.
Cesta vede tudy! Proč jdeš támhle?
Hej. Použil jsi celý můj oblíbený šampon?
No, jen proto, abych vytvořil Sadea.
Já tě zabiju!
Pojď sem.
-Nejdu!
-Dělej.
Pojď sem!
-Nechci.
-Dělej!
Nechci!
Neodmlouvej!
Tak nic nežádej!
Pojď sem, tak dělej!
Ne.
Bože, je to tu.
Hele! Můj bože, je zpátky.
Použil jsi celou láhev šampónu
a je úplně stejný?
Bylo mi ho líto,
myslel jsem, že za to mohou mé vlasy.
Ale teď cítím úlevu.
Mistře. Slečno Ki.
Chyběli jste mi.
Ale no tak! Tak už mě pusť! Hej! Chceš
zase zmizet? Mám co dělat, abych měl zase
-křídla!
-Idžlaeli, ty ďáble! Vytvoř zase Irem!
Ale no tak! Prosím!
A sakra!
Byla to doba, bratře.
-Hlavu ti přišili, co?
-Ano. Děkuji za gratulaci. A
díky, že jsi doručil lampu.
Ale proč jsi stále v Korju?
Víš, kolik budov jsem nakoupil?
Pozemky jsou dlouhodobá investice.
A víš ty co? Ki Ka-jong se
také nepoklonila člověku.
Co to plácáš? Ki Ka-jong se
klaní u hrobu O Pan-gum každý den.
Mrtví se nepočítají!
Jen představa všech těch výhrůžek,
co mi O Pan-gum řekla
Výhružek?
Upřímně už mám lidí plné zuby.
Vždycky mě překvapí.
Odmítla nebe i znovuzrození.
Denně na něj ječela z plných plic,
ať tě vrátí zpátky!
Víš, jak nepříjemné to pro mě bylo?
Aha
Takže jsem se vrátil díky O Pan-gum?
No, požádala mě,
abych tobě a Ki Ka-jong něco vyřídil.
Vyřídil co?
Sade! Džinyjo! Iblisi! Starosto!
GERMANIOVÁ OHŘÍVACÍ PODLOŽKA
Co je to?
Co jako?
No Koupil jsem to dávno.
Víš je to kouzelný koberec,
co sám hřeje. A když prodáš deset,
jeden dostaneš zdarma.
Jo? Tak já ti dám
desátou ránu taky zdarma.
Jen mě vyslyš. Když se Sade a Irem
vrátili, mám už devět lidí. Potřebuji
ještě jednoho! Hej!
Co takhle kávu?
Slyšel jsem,
že včera na poli zemřel pan Kim.
Co?
Hele kde jsi to vzal?
Vlezls do nějaký pyramidy?
-Hej, hej, kdes to
-Vypadají staře, že? Byly v
rohu lampy, tak jsem je vytáhl.
Ale cítím z nich pach Džinyje.
Sade, ty šmejde!
Byl to brzký svatební dar. Pro tebe a mě.
Říkals, že nemůžeš do budoucna.
A viděls tu verzi, kde seš od krve?
Pojď sem. Jo, pojď sem.
Ke mně!
Je horká.
Meč se zase vrátil?
-Páni.
-Vidíte tu písečnou vichřici?
-Ano.
-V arabské kultuře tomu
říkají „Džin tancující valčík.“
Džin? Jako duch z lampy, o kterém
jsme slyšeli? Tak to je tedy ohromné.
No to je nádhera.
Můj bože.
Doktorko Čche, jste zase tady.
Ano, nemůžu se toho nabažit.
Desítky let spolu tančíme valčík,
a ty mi pořád šlapeš na nohy?
Šlapu záměrně, abychom nezapomněli,
kde jsme začali. A musím ti něco říct.
Nedělej to! Zrovna teď?
Všichni si teď myslí,
že to ukončíme slovem Habibti.
Taky jsem cítil ty napjaté pohledy.
Ale chtěl jsem říct „Hababča.“
Vyděsils mě.
Babča? Moje babča?
Ano, vrátil jsem se díky O Pan-gum.
A
chtěla předat zprávu.
TOBĚ ZANECHÁVÁM ŠAJTÁNA A TOBĚ PSYCHOPATKU
MILUJTE SE CELÝM SVÝM BYTÍM
Nový pán. Tak se snaž, psychopatko.
O mně se neboj. Uvidíme se, Satane.